Композиция в Python. Композиция — это объектно-ориентированная концепция дизайна, которая моделирует отношения.
В композиции класс, известный как составной, содержит объект другого класса, известный как компонент. 
Другими словами, составной класс имеет компонент другого класса.

Основное отличие между ними состоит в том, что композиция позволяет переиспользовать код без его расширения.
Наследование при этом требует расширения существующего класса. Другое важное отличие: при композиции 
мы можем повторно использовать код даже из final-класса, тогда как унаследоваться от него невозможно.