Генератор — это объект, который сразу при создании не вычисляет значения всех своих элементов.
Он хранит в памяти только последний вычисленный элемент, правило перехода к следующему и условие, при котором выполнение прерывается.
Вычисление следующего значения происходит лишь при выполнении метода next(). Предыдущее значение при этом теряется.


Итераторы - это объекты, которые используют next() метод для получения следующего значения последовательности. Генераторы: 
Генератор - это функция, которая создает или возвращает последовательность значений с использованием yield метода.