В Python так называемые миксины — это классы, которые живут в обычном дереве наследования, но они остаются небольшими, 
чтобы избежать создания иерархий, которые слишком сложны для понимания программистом.
В частности, миксины не должны иметь общих предков, кроме объекта, с другими родительскими классами.

Основная цель Mixins - предоставить функциональные возможности, которые являются автономными, и было бы лучше, 
если бы сами микстины не имели наследования с другими миксинами, а также избегали состояния. ...
Тем не менее, вы могли использовать многоуровневое наследование для выполнения функций, предоставляемых в Python